Actually, the music is divine and you feel you are in paradise, the way it was rendered.
Thật ra, âm nhạc thật thiêng liêng và các con cảm thấy như đang ở trên thiên đường, qua cách nó được trình diễn.
The Adivadaya is played before you.
Adivadaya được chơi trước các con.
I have no words to describe My joy.
Ta không có lời nào để diễn tả niềm vui sướng của Ta.
I'm only sorry that people have no sense of understanding this great music that is in
Ta chỉ tiếc rằng mọi người không có cảm nhận để thấu hiểu thứ âm nhạc tuyệt vời này đang ở
our country.
đất nước chúng ta.
If they listen to this music, they'll have no diseases, no heart attacks, nothing.
Nếu họ nghe thứ âm nhạc này, họ sẽ không có bệnh tật, không đau tim, không gì cả.
This is absolutely divine and people should take to it in such a way that it's a blessing
Điều này hoàn toàn thiêng liêng và mọi người nên đón nhận nó theo cách rằng đó là một phước lành
of God that we have such great artists in our country existing.
của Thượng đế rằng chúng ta có những nghệ sĩ vĩ đại như vậy tồn tại ở đất nước mình.
My heart binds to see such great artists not being properly recognized, appreciated and
Trái tim Ta thắt lại khi thấy những nghệ sĩ vĩ đại như vậy không được công nhận, trân trọng đúng mức và
worshipped.
tôn thờ.
I'm sure one day they will come and they will go all over the world and play this beautiful
Ta chắc chắn một ngày nào đó họ sẽ đến và họ sẽ đi khắp thế giới và chơi bản nhạc tuyệt đẹp này
praise of Saraswati.
ca ngợi Saraswati.
You must know that the only way we can keep healthy is through our music, our talas, our
Các con phải biết rằng cách duy nhất chúng ta có thể giữ gìn sức khỏe là thông qua âm nhạc, talas của chúng ta, và
dancing.
vũ điệu của chúng ta.
This is the blessing of our ancient gurus and we should not try to go to these Adogati
Đây là phước lành của các vị đạo sư cổ xưa của chúng ta và chúng ta không nên cố gắng đi theo những người Adogati này
people of the West and spoil ourselves.
của phương Tây và làm hỏng chính mình.
On the contrary, they will appreciate it thousand times more than we can appreciate.
Ngược lại, họ sẽ trân trọng nó gấp ngàn lần hơn chúng ta có thể trân trọng.
May God bless them all and bless you all that you are appreciating.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả họ và ban phước cho tất cả các con vì các con đang trân trọng điều đó.
It's tremendous.
Thật phi thường.
I have no words to express.
Ta không có lời nào để diễn tả.
The greatest joy I have felt today with this beautiful music rendering.
Niềm vui sướng lớn nhất Ta cảm nhận được hôm nay là với màn trình diễn âm nhạc tuyệt đẹp này.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.